诶
远远看着就觉得很大了
这是我们矿人引以为傲的中央高炉
村里用的金属都是在这里精炼的
铁和钢这种东西 永远不嫌多
来 工坊在那边
那是什么
还以为是雕像 那到底是什么啊
是巨人之类的吗
只是铜像吗
应该不是吧
这是…
说白了 文明水平差得也太远了
（女骑士成为蛮族新娘）
话说 贝奥鲁
嗯
看来这已经不只是“吃惊”
那么简单了
嗯
不管是基玛姬 长老们
还是刚才那些矮人
他们都很随和 都是好人
但你不觉得这里的技术实力很可怕吗
虽说这片土地很富饶 所以还好
但他们要是把这些技术用在争斗上
是这样的吗
说实话我不是很懂
但我觉得这是杞人忧天
是因为多年以来一直都这样吗
不 是因为他们矿人的秉性
不允许他们那样做
跟接下来要见的那位聊过之后
你应该就明白了
巴尔哈斯长老
嗯
哟
雷声 你们按约定的时间准时到了啊
被火龙缠上 可真是倒霉啊
巴尔哈斯长老
他是矮人三贤老之一
我平安回来了 爷爷
我是在巡视火龙的时候
偶然认识了赛拉小姐一行人
这样啊
巴尔哈斯长老 好久不见
好久不见 水晶盔
自那次会面之后就没见过了吧
看你身体健康 真是太好了
对了
刚才送到工坊的那副铠甲
弟子们已经在负责保养了
哎呀 真是受不了
居然用钢打造能注入意力的铠甲
西边的人可真是变态啊
镀金的意力导线
这个巧思是因为
缺少生物质材料才想出来的
明天早上就给你修整得跟新的一样
头盔的事也是 多谢您屡次费心
别客气
冒昧问一下
新头盔是什么样的
嗯
这就是头盔
这是我倾尽功力锻造
还附了魔的水晶盔
头盔吗
是头盔啊
我说了要最好的
应该不用担心吧
可别最后说其实是最好的首饰啊
比起外观 功能才更重要
行了 你就戴上试试吧
确实 可能戴上就明白了
怎么样
重量合适 也没有不协调感
这倒是不错
但这果然只是发饰吧
现在这种软趴趴的状态当然不行了
应该像这样
以战斗的心态注入意力
好的
以战斗的心态
注入意力
诶
诶 有什么东西展开了
这个碰不了 或者说会被排斥
这是某种力场吗
这顶头盔附过魔
能形成水晶般的意力结界
名叫
银晶华
这可是我倾注心血的杰作
这次又收回去了
只要战意消散 它就会收回去
力场的范围和强度取决于意力
但从力场的浓度来看
就连火龙的利爪也能挡下
这可真是太厉害了
何止是厉害
再结合之前看到的那些东西
既有精炼秘银的冶金技术
还掌握了高级科技药学知识
就连附魔技术也完全超出想象
和我们相比
和西边的文明相比
这就像是上位替代
万一他们动了进攻西边的念头
我们就完蛋了
别发疯
冷静点 玛西亚斯
完蛋了
大家都会毁灭
我们没救了
吼吼
西边的泛人是这么想的啊
有意思
诶
水晶盔 还有这位戴眼镜的姑娘
你们对于未知技术的恐惧
我也不是不能理解
所以
跟我来
要去哪里
带你们去见见我们的师祖
师祖 是师父吗
巴尔哈斯长老 这是什么地方
这里是我们矿人的圣地
有着远古的超越技术
也就是各种尤杰夫德
尤杰夫德
是指在不该出现的地方出土的工艺品
好强的意力压迫感
我只知道
这些东西非同寻常
嗯 这里的东西
就连我们也还没有研究透彻
很久很久以前
我们的祖先和森人分开之后
历经漂泊
最终在这座山洞里定居
不断挖掘
跟高炉一起挖出了众多珍宝
材质不明
始终有庞大的意力在循环
连削都削不动
这些远古工艺品上有大量的附魔痕迹
我们的祖先 我们这一代
我们的子孙 在懂事之前
就有着想了解他们
想分解智慧的结晶
这样的憧憬
这些就是你们技术的源泉
所以才叫它们师父
真是的
说话太绕弯子了 爷爷
基玛姬
总之 要说看到这些之后怎么想
简单来说
你们不觉得
特别帅气吗
帅气
是的
你说帅气
这就是你对这些超越技术的感想吗
不过 从外表和气势来看
的确很厉害
嘿嘿
因为帅气的东西就是帅气嘛
说起来
之前跟各氏族的长老们见面的时候
他们也说对泛人的领地之争不感兴趣
因为这里有这么有意思的东西
比起掺和泛人的纠纷
还是探索未知技术更有吸引力
这样能稍微解答你们的不安吗
好吧
不过话说回来
要是泛人的领地之争
波及到了我们的山脉
到时候
我们可要好好做一番验证试验
这可是收集数据的宝贵机会
嗯
就算回国了
也只把矮人的事当作童话故事吧
嗯
赛拉小姐 来这边
他就是我特别喜欢的漆黑虚像
在他们当中 他特别帅
跟他示意的话
他还会看向我
诶
好吓人
这让人想吐的意力压迫感是怎么回事
玛西亚斯
嘿嘿 没事的
刚才爷爷也说了
现在还在研究阶段
完全不知道怎么让他动起来
那就更吓人了
你也看到了 这里的尤杰夫德
很多都是以意力为核心的
赛拉小姐
要不要来一起研究他们
我们村里没有像你们一样
有着强大意力的人
而且
虚像好像是按森人和泛人的体格做的
谢谢你邀请我
但我还有很多事要做
不能一直待在这里
这样啊
抱歉
别在意
总算是搬完了
到底要晕倒多少次才满意啊
你这修女
就让她一直睡到天亮好了
抱歉 给你们添麻烦了
没事
毕竟水晶盔让我们看到了上好的铠甲
对了 我能问个问题吗
当然可以了
赛拉小姐 你的称号是水晶盔
那你之前用的是水晶做的头盔吗
嗯 不过跟贝奥鲁单挑的时候
头盔已经破损了
西边的文化里一般都用铁或钢吧
跟水晶连接的部分用的什么材料
水晶有多厚
打磨工艺和透明度又是什么水平
等一下 基玛姬
诶
抱歉 我是个骑士
冶金和锻造并不是我的专长
对不起
要是不介意破损的东西
可以在贝奥鲁大人的宅邸里看到
真的吗
嗯 以后要是来我们这边
随时都能看到
喂 基玛姬
师傅们叫你过去
我这就去
对不起 话说到一半
没事 不用在意
本来就是我们在麻烦你帮忙
那我明天再来接你们
好好休息吧
嗯
那我们也休息吧
怎么回事
刚才那是天使的号角吗
世界末日了吗
各位
早上好
这个声音是基玛姬吗
这声响是怎么回事
对不起 吓到你们了
刚才那是晨迪
是宣告高炉开工的信号
那个高炉每天都是自行启动的
晨迪
已经早上了啊
真的是早上吗
外面来的人都这么说
早饭也吃过了
此行的目的也达成了
嗯
差不多该告辞了
真是太尽兴了
下次要是冬天能来泡温泉就太棒了
您又想泡混浴了吗
我不是这个意思
再说了
那是更衣室容易搞混 算不可抗力
话说回来
为什么温泉里面是连在一起的
更衣室却要男女分区呢
赛拉小姐
这个嘛
关系到我们的文化
文化
是的 简单来说
对我们矿人来说
互相脱衣服给对方看
是邀请对方做那种事的信号
可你们却并不在意混浴
是这样吗
对目的在于清洁身体的行为
有必要感觉难为情吗
这样啊
还有 我也有件事要说
其实
我也要跟你们一起去你们村里了
哦
我跟雷声大人也打过招呼了
不过基玛姬 怎么这么突然呢
是这样的
昨天跟你们分开后
我去湖畔之邑吗
嗯 既然把矿人的道具交给了新娘
总得有人去保养吧
可不能交给她以后就不管了啊
可是 这也太突然了
我还有研究要做
别担心 先祖的遗产又不会跑
几千年来研究的进展都很缓慢
一两年怎么可能有进展
基玛姬
爷爷
我们好奇的事物并不只存在于村子里
诶
西边也有我们意想不到的技术和文明
就像这副铠甲一样
听说你对西边制作的水晶盔也有兴趣
泛人的寿命很短暂
跟保存了几千年的先祖遗产相比
与他们的邂逅转瞬即逝
只要你愿意 去那边看看怎么样
既然你很欣赏雷声和水晶盔
不觉得这是个千载难逢的机会吗
原来如此 要让你费心了
嘿嘿 我确实很在意先祖的遗产
但跟你们一起行动
好像也挺开心的
而且还能看到村子里的水晶盔
还有 不用担心
为了不打扰你们俩亲热
我会住在村子里的
亲热
等等 我跟贝奥鲁还没做到那一步
还没做到 那不就是迟早的事嘛
话是这么说没错
说起来 你不知道我的微妙处境吧
你的微妙处境是什么意思
这个嘛
基玛姬
不好了 基玛姬
雷声大人一行人
出了点麻烦事
刚才
外围巡视组传来了糟糕的报告
说是昨天来袭的红莲泥黎
现在还在附近逗留
看来它的目标就是我们
嗯
这事对矿人来说应该也很罕见
要是有原因 那就是我们的来访了
要不找个没有火龙的出口逃出去
恐怕行不通
麻烦的是 红莲泥黎是真龙
所以很擅长运用意力
不论是喷火
还是从远处感知龙的仿身
都是靠操控意力做到的
它本来就是从山顶过来的
就算绕到山的另一边
也肯定会追过来
原来如此 既然这样
事已至此
那就正合我意了
您说正合我意
赛拉菲娜大人 难道说
嗯 理解得挺快啊 玛西亚斯
既然这场战斗无法避免
那我赛拉菲娜·德·拉维兰特
身为一名骑士 绝不会有半分退缩
其实就是想趁机试试新头盔吧
超压弹在哪里
西侧的仓库里 担架和绷带够不够
把闪光弹和烟雾弹拿过来
赶紧运进坑道里
对龙炮准备完毕
飞龙对空榴弹也能装填
投网投射器也是初次亮相
感觉场面比我想象的还要热闹
因为狩猎和实战
是可以验证我们技术的舞台
大家都很有干劲
会不会根本不用我们出场
不会的
是的
初速过快的子弹没法用肉眼捕捉
所以不能注入意力
顶多只能用来牵制
对付火龙 在攻防两端
大致上都只能靠意力才行
也就是说矿人只能提供战术上的支援
又在动个不停了
我们也开始准备吧
对手可是真龙 正是求之不得的对手
虽说是没办法
但还是谨慎一点吧
三十分钟前的定时报告提到
红莲泥黎在四号坑道附近
其他地方周围都太开阔了
从猎兵的配置来说 也会选择那里
就像刚才说的
赛拉小姐和贝奥鲁先生
接下来要辛苦你们两位战士了
不用担心 基玛姬
对我们骑士和战士来说
站在最前线的觉悟
才是力量的源泉
出击